features to add to this version:

- data menu
    (a menu with all items listed in the scene and the position, rotation and scale(?) values that
    change interactively or you can input from there)
    (also a configurations menu)
    (also an upload menu where you can tag in the space the speakers and where they are)
    (the menu will graphically be a thing on the right on top of the normal one (or "al posto"))
    (oppure potrebbe essere sulla sinistra tra le due cose delle trasformazioni, un bubble menu)
- POV camera
    (you can choose an halo to attach a POV camera and you can change that in the generals menu)
- Json file
    (fare in modo che si possa salvare un file di configurazione che serve a richiamare gli elementi)

da fixare:

- Aggancio griglia
    (attiva e disattiva)
    (funziona solamente per le geometrie che aggiungo io non per gli obj perchè?)
    (aggiungi che puoi decidere quanto)
- Sitemare/togliere quel tasto "?"
- Capire dove si trova il problema che fa andare framerate in merda
- Tasto nascondimento altoparlanti ed halo

note:
    è un idea interessante quella di aggiungere una fonte direzionale. Con direzionale non si intende
    direzionalmente piazzata nello spazio ma semplicemente che ha una direzione globale, per tutti. Come
    se di fatto non fosse altro che un hard pan binaurale che tutte le persone nella stanza sentono prove
    nire "dalla stessa direzione". Se stiamo parlando della gente con le cuffie sarà un suono che ha una
    distanza fissa dall'osservatore e se ci muoviamo verso di lui esso si "allontana" (no effetto distanza)
    ma che se ci giriamo ci da comunque l'impressione di essere dall'altra parte. Nell'impianto, sarà 
    renderizzato come qualcosa di "fuori", lontano e non triangolato all'interno degli altoparlanti. Questa
    è una versione diversa ed alternativa di panning che mi è venuta in mente basandomi sulla directional
    light nel 3D, non ha una distanza e una direzione della luce sempre. Directional sound, non vero 3D 
    placed simulated sound; ANCHE QUESTA COSA E' VIRTUALITA'.